TEMPORADA 1

Tendo a cidade de Paris como plano de fundo, a série relata as aventuras e desventuras de Marinette Dupain-Cheng. À primeira vista, Marinette é apenas uma aluna do ensino secundário, com uma enorme paixão pela moda. Mas na realidade, esta tem o poder de se transformar numa super-heroína chamada Ladybug que tem o dever de salvar o mundo das garras do misterioso vilão Hawk Moth que usa os akumas para espalhar o caos e a destruição com o objetivo de obter os poderosos miraculous que permitem a transformação de Ladybug e de seu companheiro e confidente Cat Noir, o qual é secretamente a sua paixão, Adrien Agreste.

TEMPORADA 2